## Задание
Необходимо написать консольное приложение на C#, выполняющее частотный анализ текста.
- ### Входные параметры:
  путь к текстовому файлу.
- ### Выходные результаты:
  вывести на экран 10 самых часто встречающихся в тексте триплетов (3 идущих подряд буквы слова) и число их повторений, и на последней строке время работы программы в миллисекундах.
- ### Требования:
  программа должна обрабатывать текст в многопоточном режиме.

## Общий принцип работы программы
1) Из Main вызывается метод ReadStrFromFile. Он запрашивает у пользователя путь к файлу, далее при успешном открытии считывает данные в переменную text. На случай возникновения ошибок при работе с файлом есть обработчики исключений.
2) Создаются два потока, чтобы программа могла обрабатывать текст в многопоточном режиме. FirstThread обрабатывает первую половину текста, SecondThread вторую.
3) Основной поток ждёт, пока два других обработают текст. Для этого используется метод Join.
4) По итогу получаем словарь patterns, который содержит информацию о частоте встречаемости каждого триплета.
5) Далее он сортируется по знанениям при помощи метода OrderByDescending и выводятся 10 самых часто встречающихся в тексте триплетов. Их может оказаться и меньше 10, всё зависит от текста.
6) В конце выводится общее время работы программы в миллисекундах. Оно считается при помощи класса Stopwatch.

## Подробнее о принципах обработки текста:
1) Обрабатывается он двумя потоками параллельно, FirstThread обрабатывает первую половину текста, SecondThread вторую.
2) Для этого написан метод AnalyzeText, который принимает на вход объект структуры TextProp. Он хранит стартовый и конечный индексы текста, а также сам кусок текста для обработки.
3) Триплеты анализируются внутри цикла for. Что конкретно там происходит:
   - на очередном шаге берётся новый триплет из текста
   - для каждого из потоков создаётся свой словарь threadPatts, который помогает отслеживать, обрабатывался ли текущий триплет или нет
   - соотв. каждый из потоков обращается к своему словарю
   - если текущий триплет ещё не встречался, то вызывается статический метод KmpAlgorithm класса TemplateSearch. Он содержит в себе реализацию алгоритма Кнута—Морриса—Пратта, который позволяет искать все вхождения подстроки в строку.
   - если же текущий триплет уже обрабатвался, что означает его содержание в словаре threadPatts(свой для каждого из потоков), то при помощи continue переходим к анализу нового триплета.
   - после получения информации о количестве данного триплета в той или иной части текста, переходим к добавлению этого кол-ва в общий ресурс для двух потоков - словарь patterns.
   - так как к словарю в один момент времени могут обращаться оба потока, то данный фрагмент кода помещён в блок lock (locker), который разрешает доступ к коду внутри только одному из потоков в один момент времени.  
